UNA SERIE ORIGINAL DE NETFLIX
EPISODIO 5
Parece que Lei se lo confesará a Jing.
¿No están juntos ya?
Pensé que cuando estuvieron
en Sanya, ellos...
¿Ellos qué?
Nada.
¿Entonces qué tipo de relación
tienen ahora?
Jing es muy importante para Lei.
De hecho,
Lei tuvo un caso de autismo leve.
Su mamá fue bastante estricta.
Su autismo empeoró debido a eso.
No sabíamos cómo ayudarlo.
Por suerte, apareció Jing.
Sin importar lo indiferente que era Lei
y lo mucho que la evitaba,
Jing nunca dejaba de buscarlo.
Lei es así ahora...
VAMOS A JUGAR, ¿SÍ?
...gracias a Jing.
CUMPLEAÑOS N.º 24 DE JING
Tengo que decirte algo.
Yo...
Lo sé.
Gracias a todos por venir hoy a la fiesta.
Damas y caballeros,
reciban a la cumpleañera, Teng Tangjing,
para que pida los deseos.
Gracias por tomarse el tiempo
de venir a mi cumpleaños.
Hoy cumplo 24 años.
Después de la graduación,
debo tomar decisiones de vida difíciles.
Quisiera
anunciar algo.
Renunciaré
a mi condición de heredera
del Grupo de Inversión Tengtang
para unirme a Abogados sin Fronteras.
- ¿Qué?
- ¿De verdad lo hará?
Quiero ayudar a los pobres.
Jing, ¿qué estás diciendo?
Papá, mamá.
Lo siento.
Perdonen mi terquedad.
Hagan de cuenta que casaron a su hija.
Volveré a París en unos días.
No tengo pensado regresar pronto.
Al mismo tiempo,
quiero agradecer a mi familia.
Tuve una vida cómoda y dichosa.
Pero sé
que no quiero
una vida cómoda
sin un objetivo real.
De ahora en más,
ya no necesitaré
esta ropa hermosa
que es tan delicada.
Quiero ser yo.
¡Dios mío!
¡Lei!
Quédate.
No deberías ir.
Lei.
Lo siento.
Sé lo que querías decirme.
No puedo decir que sí.
Solo debes decir unas palabras
para apoyar la asociación
entre tu madre y la empresa.
Estaría muy agradecido.
Lo siento. Nunca le presto mucha atención
a los negocios de mi mamá.
No puedo acotar mucho.
Solo debes hablar bien de ellos un rato.
Me complacería devolverte el favor
con lo que quieras.
Si insistes en que hable,
deberás esperar a que me haga cargo.
Pero claro,
si es que aún existe tu empresa
para ese entonces.
No quieres ayudarme, perfecto.
Vete al demonio.
¡Oye! ¿Estabas escuchando a escondidas?
¿Por qué haría eso contigo?
No saques conclusiones apresuradas.
¿Quién querría escuchar
todas tus estupideces?
Como si fueras tan increíble.
¿"Como si fuera"? Soy increíble.
¿Sabes cuánta gente
quiere ver a mi mamá y no puede?
Todos los que no pueden verla acuden a mí.
Es una competencia feroz.
No entenderías.
Ese es exactamente el problema.
Piensas que eres la gran cosa.
Así lograste conseguir la modelo
hace un rato.
¡Qué profesional!
Esas chicas solo andan detrás de mí
por mi apellido.
Nunca estaría con una chica así.
¿Por qué me gritas?
Solo me traes problemas.
Además,
no te disculpaste
por lo de la última vez.
¿Por qué debería?
- ¡Fue tu culpa!
- ¿Qué hice?
- No dijiste nada.
- Por eso eres tonta.
Ni sabes qué hiciste mal.
Eres un imbécil.
Oye.
¡Oye!
¿Qué haces?
No deberías hacer esto en público.
- Oye.
- ¿No es Daoming Si?
Tú te apoyaste en mí.
No hice nada.
Pareciera que te hice algo.
Qué asco.
¿Asco?
¿Estás bien?
¡Oye!
¡Basta! ¡No!
¿Qué demonios?
Mamá.
¿Cómo llegué a casa anoche?
¿De verdad lo preguntas?
Te trajo Daoming Si.
¿Qué?
¿Daoming Si me trajo?
Sí.
Daoming Si en verdad es un buen chico.
Es apuesto y considerado.
Además, es un caballero de verdad.
Si fuera mi yerno,
sería feliz en mis sueños.
Siento que me explota la cabeza.
Entonces siéntate y descansa.
¿Qué haces aquí todavía?
- Allí está Zhen.
- Vamos.
Hola.
Zhen, ¿qué pasó ayer en casa?
¿Lo resolvieron?
No fue tan grave.
¿Qué pasa? ¿Te sientes bien?
Sí. Estoy con medicación.
Zhen.
¿Quieres ver las fotos
que te tomamos en el cumpleaños?
Mira.
Xiaoyou y yo comimos muchos dulces anoche.
Y Jing se veía muy hermosa.
¿No están geniales estas fotos?
Están lindas.
¿Sabes qué?
Jing, de hecho, anunció
que renunciará a su herencia.
Estudiará Derecho en Francia.
Y se cortó el cabello
para mostrar su determinación.
- Quedamos anonadados.
- Sí.
Me enteré por unos chicos más grandes.
¿Por qué te serviste tan poco hoy?
No tenemos mucho dinero últimamente.
No me siento bien.
Debería irme.
No olvides tomar la medicación.
Dong Shancai.
¿No tienes nada que decir?
¿Qué quieres?
Me arruinaste el traje anoche.
¿Ni siquiera te disculparás?
Tú tampoco te disculpaste
por lo que pasó la última vez.
Si no te disculparás,
¿al menos no deberías agradecerme?
No te olvides de que te llevé a tu casa.
¿Quieres que te agradezca?
De acuerdo.
Presta atención.
Gracias.
¿Y ahora qué?
Estabas muy ebria anoche.
Dijiste muchas cosas.
Jing volverá a París.
¿Por eso estás contenta?
¿Crees que ahora
puedes estar con Lei?
¿Estás bien?
¿Me veo mal?
Seguro que también te impactó
la decisión de Jing, ¿no?
¿La dejarás ir?
No me corresponde decidir eso.
Jing siempre fue tenaz.
Elige su propio camino.
No le gusta que le den órdenes.
Es exactamente lo que ella haría.
Pero si se marcha,
estará en París, y tú en Shanghái.
¿Y si...?
¿Y si se enamora de alguien más?
¿Qué harás entonces?
Detenla.
Quieres que se quede, ¿no?
Quizá te haga caso.
No.
Cuando Jing toma una decisión,
nada ni nadie la hará cambiar de parecer.
Cuando me enteré
de que Jing iría a Francia,
por un instante
pude sentir
una sensación fugaz de felicidad.
Pensé que si Jing se iba,
quizá Huaze Lei la olvidaría
y se interesaría en mí, que estoy aquí.
Pero ahora,
todos esos pensamientos egoístas
desaparecieron.
Es la primera vez
que veo a Huaze Lei tan deprimido.
En el fondo, yo también estoy triste.
Gracias por venir a la fiesta.
Había mucha gente. No pude hablar contigo.
¿Por qué querías verme?
Jing.
¿Podrías no ir a París?
También hay
carreras internacionales en Shanghái.
¿Lei te pidió que dijeras eso?
No.
Vine por mi cuenta.
Me di cuenta de que Huaze Lei
ansiaba que regresaras de París.
No quiso evitar que fueras a París
porque no quería presionarte.
De hecho,
él quiere que te quedes con él.
Se pondrá muy triste si te vas.
Así que...
Por favor, ¿puedes...
...quedarte?
Por Huaze Lei.
Shancai.
Lo siento.
No puedo hacerlo.
Jing.
Yo tampoco quiero que Lei esté triste.
Pero...
...ya sea terca o egoísta,
no cambiaré de opinión por nadie.
Huaze Lei me dijo lo mismo.
Pero no lo entiendo.
¿No te gusta?
Para mí,
el amor no es lo más importante del mundo.
Lo más importante para mí
es ir en busca de mi sueño.
No me gusta lamentarme.
Me abriré camino
y lucharé por mi propio sueño.
Shancai.
Gracias por preocuparte.
Tengo que irme ahora.
¿Qué haces?
¿Por qué lo hiciste?
¿Quién te pidió que lo hicieras?
- Creí que podía...
- ¿Qué?
Creí que podía convencerla.
¿Quién crees que eres?
¿Piensas que fuiste de ayuda?
¡Deja de meterte!
Pero...
...quizá no vuelvan a verse.
No quiero verte triste.
No es asunto tuyo.
¡Vete!
Párate de cabeza cuando quieras llorar.
De esa manera,
no se te caerán las lágrimas.
¿Por qué?
¿Por qué Huaze Lei se enojó tanto?
¿Qué hice mal?
¿Quién crees que eres?
¿Piensas que fuiste de ayuda?
Huaze Lei tiene razón.
¿Qué me da derecho
a entrometerme con Jing?
Se lo hice más difícil.
EMBARQUE INTERNACIONAL
¿Aún no puedes comunicarte con Lei?
No está disponible desde ayer.
Sabe que Jing se marcha hoy.
No me contestó.
Quizá yo pueda.
¿Lo llamo?
¿Huaze Lei ni siquiera vendrá
a despedirse?
Si.
¿Lei no vino contigo?
¿No está aquí?
¿Qué es esa caja?
¿La caja?
Es un regalo para Jing.
Es algo especial.
No se lo mostraré a nadie.
- Déjame ver.
- No.
- Vamos, déjame ver.
Gracias.
¡Gracias!
¿Qué te pasa?
- ¿Qué, Qinghe?
- ¿Qué?
- Fue gracioso.
- Para nada.
Si Huaze Lei fuera más como él,
no se sentiría tan mal.
Oye.
¿Por qué te ves tan triste?
Ya eres fea.
Si te ves triste, es aun peor.
Daoming Si.
¿Te gusta alguien?
¿Por qué esa pregunta?
Así es cuando te gusta alguien.
Mientras sean felices,
está bien esperar
y mirar desde lejos.
¿Qué tan estúpido debes ser
para decir algo así?
Si ese es el caso, no sirve para nada.
¿Y si te mueres mañana?
¿Una vida de lamentos?
Si no te expresas,
¿esperas que alguien te taladre la cabeza
para ver qué tan deprimido estás?
Qué sorpresa.
Un idiota infantil como él pudo expresar
el problema que pesa
en Huaze Lei y en mí.
¿Por qué miras al espacio, tonta?
Tú eres el tonto.
Nadie se maldice para morir al otro día.
Jing.
Me voy.
Cuídense.
Cuídate.
Mucha suerte.
Te extrañaré. Cuídate.
Shancai, sé que encontrarás la felicidad.
Tú también.
Dile a Lei que se cuide.
No te preocupes. Lo golpearemos por ti.
Y también,
dejen de molestar a Shancai.
Nadie tiene tiempo para eso.
Para ti.
Jing, ten cuidado.
Esta caja tiene...
Toma.
- Pasajeros...
- La apreciaré
- sin importar lo que sea.
- ...del vuelo AF520 a París.
- Por favor, regístrense para embarcar.
- Debo irme. Adiós.
- Tengan listos sus pasaportes....
- Adiós. Suerte.
Está bien.
¡Adiós!
Es increíble, Jing se fue.
Y Lei no vino.
Lei.
¿Cuándo llegaste?
Hace una hora.
Pero no te vimos.
Estaba atrás de la columna.
¿Por qué te escondías?
¿No te molestó verla irse así?
¿Qué clase de hombre eres?
La gente como tú, que tiene todo,
no sabe cómo esforzarse por algo.
Jing es valiente
para descubrir su propio camino.
¿Por qué no actúas como un hombre
y vas tras la persona que te gusta?
Ve por ella si realmente te gusta.
Síguela a donde sea que vaya.
Tomaré el próximo vuelo a París.
- Bueno...
- ¿Qué es esto?
Si no decías eso, te iba a golpear.
Shancai, tenías razón.
No puedo seguir así.
Esta vez me arriesgaré.
Gracias.
- Oye.
- Adiós.
Tranquilo. Solo fue beso.
- Fue solo un beso.
- Un beso.
- No lo toleraré.
- Yo...
- Oye.
¡Oye!
Solo fue un beso.
- Está bien.
- ¡Oye!
No fue nada.
Lei quizá parece tímido,
pero a veces puede ser tenaz.
Shancai le llegó.
No me lo esperaba.
¿No está encaprichada con él?
¿Por qué insistió en que la siga?
Además, no discutió
cuando habló con Si hace un momento.
Qué raro.
Quizá ese es el poder del amor.
Es un misterio.
Tenías que guiar a Huaze Lei hacia Jing
y permitirles tener una vida feliz.
De hecho, intenté sermonear a Huaze Lei.
Qué vergüenza.
Dong Shancai.
¿Qué dijiste?
¿Estás sorda?
Había mucho ruido. No te escuché.
¿Qué dijiste?
¡Oye! ¿Eres estúpida?
No puedo repetirlo.
¿Con esto conquistas chicas?
Perfume afrodisiaco, edición limitada,
para atraer al otro sexo.
Es la broma más divertida que he visto.
Si, ¿sabes qué?
Un amigo vende ese perfume.
¿Te pido uno?
Si, mejor escóndelo bien.
No queremos que arruines la reputación
de F4 si lo descubren.
Suéltame.
Vamos, desperdicias tus recursos.
Aquí tienes a dos expertos del amor.
¿Por qué lees esa tontería?
Antes queremos saber.
¿Quién es ella?
¿Será Dong Shancai?
Claro que no.
Shancai está encaprichada
con el otro tipo.
Claro. Sin importar quién sea,
esos anuncios
son para engañar a los tontos.
Pero eres Daoming Si. No eres como ellos.
Ahora,
deja que nos ocupemos de las citas.
Entonces díganme, ¿qué harían ustedes?
Primero, nunca debes llegar tarde
a una cita.
Debes llegar al menos diez minutos antes.
Cuando te vea,
se dará cuenta de que te importa la cita.
Elige un restaurante
que tenga vista y un buen ambiente.
Regálale una rosa.
Y una tarjeta con aroma a fresa.
La tarjeta debe decir:
"Nunca estarás sola".
VAMOS A ENAMORARNOS
Hay más formas
de tener una cita maravillosa.
Recuerda, sin importar lo que diga,
debes mirarla a los ojos con pasión.
Presta atención a lo que diga.
De chica, tenía urticaria.
Cada vez que comía mariscos,
me salía sarpullidos.
La asignatura que más odié
de la escuela era Biología
porque debíamos disecar ranas.
¡Fue aterrador!
Seguro tuviste urticaria
porque eres demasiado bella.
Te asusta disecar ranas
porque eres compasiva.
Debes recordar una cosa.
Si te pregunta cómo eran tus ex novias,
nunca debes contarle toda la historia.
Dile...
Cuéntame...
¿Cómo eran tus ex novias?
Para ser sincero, antes de conocerte,
no sabía qué tipo de chicas me gustaban.
Si te cuenta algo que la entristece
o la aflige y luego llora,
debes mirarla de forma sincera
y decirle...
Me dejó así nada más.
¿Qué hice mal?
Tranquila.
Te dejó para que yo pudiera conocerte.
Para ese momento,
ya conquistaste su corazón.
Sé educado hasta el final.
No seas muy susceptible al principio.
Con música romántica de fondo,
mírala con cariño mientras bailan.
Ese es el final perfecto de una cita.
¡Perfecto!
Una cita es cuando las almas
de un hombre y una mujer
tienen una charla íntima.
La cita perfecta
es el mejor halago
que puedas decirle a alguien.
Te convertirás
en el hombre más importante de su vida.
Oye.
¿Qué fue toda esa basura?
Me pareció asqueroso.
¿Qué?
Eres patético en el romance.
Sí, así soy yo.
¿No tienen un consejo más simple?
Está bien. Te diré algo más sencillo.
Cuatro palabras.
Intenta hacerte el difícil.
¿El déficit?
¿Cómo voy a hacer eso?
Lo sé, papá. Deja de molestar.
Te aseguro
que nadie me molesta en la escuela.
Si alguien intentara pegarme,
lo abofetearía y le diría que se largue.
AVISO DEL CONSEJO
DE LA UNIVERSIDAD MINGDE
Shancai.
Mira esto.
Daoming Si nos mencionó
en el tablero de la escuela.
¡Voy a ser famoso!
Solo pasó un mes,
y ya estoy en el tablero.
¿Qué?
"Para todos.
Mañana a las diez de la mañana,
F4 desafiará a Chen Qinghe y Dong Shancai
en bridge".
Sí.
Obtuve el comodín al empezar la escuela.
No creí que el juego sería tan pronto.
Debe ser porque pesqué más calamares
que Daoming Si en Sanya.
Quiere empatar el marcador.
Haré una publicación.
El título será:
"El desafío final con F4".
No.
Quizá sea mejor:
"El duelo de los maestros".
¿"El mejor desafío
de la historia de Mingde"?
Shancai, ¿cuál es el mejor?
Ninguno.
¡Estamos acabados!
¿Por qué estamos acabados?
Podemos elegir lo que queremos apostar.
Pensemos cómo vengarnos de ellos
cuando ganemos.
Ahora no es el momento.
¿Por qué no?
Será muy tarde cuando ganemos.
Si gano, F4 tendrá que usar faldas tutús
y bailar el Cisne Negro.
O le pediré a Daoming Si
que se rape la cabeza.
¿Qué dices?
No importa.
Nunca ganaremos.
Tranquila.
Te daré clases intensivas de bridge.
Si funciona,
no necesitaremos a la policía.
¿Qué?
Nada.
Solo hablaba por hablar.
- ¿Qué pasa?
- Sí.
Vinieron.
- En verdad vinieron.
- Es él.
En verdad vinieron.
Pensé que huirían.
Igual perderán.
Nos quedaremos a ver
la paliza que les darán.
CLUB DE BRIDGE
Abre la puerta.
¿Por qué yo?
Eres una chica. Las damas primero.
Juntos.
De acuerdo. Juntos.
Tres,
dos,
uno.
¿Por qué no te moviste?
Me tiemblan las piernas.
Vamos de nuevo.
Tres,
dos,
uno.
Bienvenidos a la sala de bridge.
Hoy seré el árbitro. Entren.
Qué partida extraordinaria.
Para ser sincero,
ahora estoy un poco nervioso.
¡Da tu mejor golpe, F4!
Shancai y yo, Chen Qinghe,
haremos lo que sea necesario.
Si pierden hoy, quedarán a mi merced.
Cargarán mi bolso un día.
¿Solo un día? Que sean diez años.
De todas formas, no ganarán.
Tú...
No nos subestimes.
¿Y si yo gano?
¿Qué quieren?
Harán lo que yo quiera.
- De acuerdo.
- Yo...
Trato hecho.
- Qinghe.
- No temas. Estoy aquí.
Siéntense. Comenzaremos la partida.
Sería mejor que se rindan ahora.
Nunca nos rendiremos.
No pierdas tiempo con ellos.
Aprovecharse y ganarle a la gente
que no sabe jugar al póker
no debería ser motivo para jactarse.
Subtítulos: Sebastián Vargas
Subtitles downloaded with "Netflix subtitle downloader" UserScript by Tithen-Firion.